Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Avez-vous entendu
La dernière rumeur en ville ?
Quelle rumeur ?
Un conteur a un petit fantôme.
Ses paroles peuvent tuer.
Absorbant les cadavres et les poisons,
Le petit fantôme prit forme humaine.
C'est vraiment bizarre.
Qui est ce conteur ?
Fang Zhiyuan de la Maison de la Lune Invitante.
[Trésor à l'aube]
♪Atteignez le niveau le plus élevé♪
♪Atteins l'état de non-désir, illumine la lumière vertueuse♪
♪L'homme est droit parce qu'il est moral, et il est fort parce qu'il est droit♪
♪Droit, force et justice♪
♪Je suis le feu♪
♪Étancher tous les désirs♪
♪La rivière ne peut pas me vaincre♪
♪Le Yang commence par le développement. Le Wu Chi crée le Tai Chi♪
♪Les gens se méprennent sur leur apparence physique, oubliant leur véritable esprit intérieur♪
♪Les gens se font leurs propres ennemis♪
♪Les livres sont entièrement consacrés à la raison. Les gens sont pleins de sens et de but.♪
♪Les gens sont submergés par les illusions♪
♪Ils sont fascinés par les illusions♪
♪L'esprit pur, assis dans les nuages♪
♪Regarder les gens réaliser leurs rêves♪
♪Est-ce douloureux de vivre dans ce monde ?♪
♪Apprends de la nature. Oublie tous tes désirs♪
♪Et si je faisais le vide dans ma tête ?♪
♪Les papillons de nuit volent vers le feu♪
♪Le feu fait fondre les vieilles chaînes♪
♪Aujourd'hui, je sais que c'est moi♪
[Le Trésor à l'aube]
[Épisode 15]
[La cupidité tue Hua Lei, le Hibou de nuit frappe à nouveau]
Vous aimez ?
Pourquoi es-tu revenu ?
Pourquoi ne puis-je pas revenir ?
Est-ce là une maison ?
pour toi et mon frère ?
De quoi parles-tu?
N'est-ce pas toi qui nous les as offerts ?
Tu n'as pas mangé, n'est-ce pas ?
Je verrai ce qu'il y a d'autre
est sur le feu, prêt à être mangé.
Sceau de la Chambre de Commerce de Jibei.
Je t'ai sous-estimé.
Tu l'as obtenu en me trahissant ?
De quoi parles-tu?
Voici les dots qui m'ont été versées par la Chambre de Commerce.
Au fait, où est ton frère ?
Pourquoi n'est-il pas encore revenu ?
Il ne sera pas de retour ce soir.
J'ai demandé à quelqu'un de l'emmener à un grand dîner.
Si vous aimez l'argent, dites-le-moi.
Je peux exaucer votre souhait.
Allez.
Asseyez-vous.
La nuit est longue. Nous avons tout notre temps.
Oui. Nous sommes fatigués après toutes ces discussions.
Asseyons-nous et discutons-en.
Siming.
Je ne crois pas que je sois d'accord avec le président Li.
juste parce que j'étais avant
avec la Chambre de commerce.
J'ai fait partie de votre famille
depuis que j'ai épousé ton frère.
En fait,
J'ai toujours pensé
L'homme que j'ai épousé, c'était toi.
mais je ne m'en étais pas rendu compte
C'était ton frère.
C'est un destin cruel,
mais en fait,
la personne que j'aime
Ça a toujours été toi, Siming.
Tu ne peux pas
Regardez-moi?
Monsieur Soleil.
Que fais-tu?
Amusant.
Monsieur Soleil, avez-vous faim ?
Oui. Je rentre dîner à la maison.
Monsieur, ne rentrez pas chez vous.
Et si on vous emmenait ?
au meilleur restaurant de la ville ?
Vraiment?
Oui.
OK. C'est ce que vous avez dit.
JE...
Je t'aime aussi,
parce que je suis la même personne que toi
qui ne laissera passer aucune opportunité
Écraser la tête de quelqu'un d'autre pour réussir.
Vous aimez l'or, n'est-ce pas ?
Il y en a plein dans l'autre monde.
Je vous offrirai autant que vous le souhaitez.
Seuls les imbéciles meurent
à cause des femmes.
Vous pensez que je suis ce genre d'homme ?
Tu crois que je suis ce genre de personne ?
Croyez-vous que je sois humain ?
[Comme le soleil levant]
Président.
Ma Gang's lieutenant
Xubu Huai est mort.
Mort?
Bien.
Il est mort devant la Chambre de commerce.
Quoi?
Urgence. Allons-y.
Alors, qu'est-ce qu'on mange ?
Où êtes-vous ?
Ne devrions-nous pas...
Chérie, donne-moi le cheval.
Je vais à Siming.
Chéri.
Siming, tu es là ?
Alors je n'irai pas chez toi.
D'ailleurs,
Xubu Huai de Ma Gang est mort.
Juste en face de la Chambre de Commerce.
Je pensais
C'était quelque chose que vous deviez savoir,
Alors je suis revenu vers toi.
Mon frère.
Si je vous donnais une nouvelle épouse chaque jour,
Êtes-vous d'accord ?
Ce n'est pas approprié.
Vous connaissez votre belle-sœur.
Entrez et jetez un coup d'œil.
Elle ne s'y opposera peut-être pas.
Siming.
Dites ce que vous avez à dire.
Combien de femmes puis-je acheter avec ça ?
Vous n'avez rien d'autre à demander ?
Tout ce que mon frère a fait est juste.
Regarder.
Notre mère avait raison.
Les jolies femmes sont des maîtresses.
Oui.
Parce que notre père avait une maîtresse,
Notre mère l'a tuée et a été exécutée.
Voilà pourquoi nous sommes orphelins.
Arrête de pleurer.
Allons-y
et regardez le spectacle.
Siming. Siming.
Alors, est-ce que j'achète toujours une femme ?
Bien sûr.
Je t'achèterai une femme corpulente cette fois-ci.
Une femme grosse coûte-t-elle cher ?
C'est ce que nous voulons.
Non.
En fait, je trouve qu'une femme comme votre belle-sœur est plutôt sympathique.
Messieurs, j'ai pratiqué l'autopsie.
Comment est-il mort ?
Le corps présentait une plaie par arme blanche.
mais il n'y avait pas de sang
et cendres brûlées
à l'intérieur de la plaie,
Cela s'est donc produit après sa mort, ce qui est cohérent.
avec les propos du militant de la Chambre de commerce qui a découvert le corps.
Les résultats de l'autopsie montrent
que sa véritable cause de décès
C'était un coup de foudre.
Absurdité.
Comment cela pourrait-il être une telle coïncidence ?
qu'il a été frappé par la foudre en passant par ici ?
Vous me mentez, de concert avec ce médecin légiste ?
Que.
Il y a beaucoup de doutes,
et vous ne nous l'avez pas expliqué.
Pourquoi Xubu Huai est-il venu à la porte ?
N'est-ce pas un peu arbitraire ?
nous faire porter le chapeau ?
Mon homme est mort à votre porte.
Si vous ne me donnez pas
une explication à ce sujet,
Je ne te laisserai pas partir.
À mon avis, il n'y a rien d'inhabituel.
Comment un fils peut-il venir
sur le territoire de son père et se comporter de manière sauvage ?
C'est raisonnable pour un fils aussi peu filial
être frappé par la foudre.
Voulez-vous mourir ?
Êtes-vous en colère?
Que.
Je vous ai suffisamment respecté.
Voici la Chambre de commerce de Jibei.
Après aujourd'hui, difficile à dire.
Les gars.
Oui Monsieur.
Se préparer.
Arrêtez ça.
Veuillez vous calmer.
Vous n'êtes pas obligé d'en venir aux mains.
Seigneur Wen.
Le médecin légiste a terminé l'autopsie.
Xubu Huai a été tué par la foudre.
Mais Che est déraisonnable.
Seigneur Wen.
Cette fois, Ma Gang est morte.
Vous ne pouvez pas nous renvoyer
Simplement en parlant.
Sans explication
à propos de cet incident aujourd'hui,
Mon couteau va être taché de sang.
Alors, quelle explication voulez-vous ?
Xubu Huai est mort.
mais sa famille doit vivre.
Que pensez-vous de ceci ?
La Chambre de Commerce nous verse un bénéfice de 30 %.
J'enverrai le reste
à la mère de Xubu Huai.
30% ?
Peut-être vaut-il mieux tout simplement voler.
Bonne idée.
Monsieur Che.
Je ferai enquêter minutieusement sur cette affaire.
et vous obtiendrez des résultats,
mais si vous
Utilisez la mort de votre homme comme excuse
pour vous enrichir,
Vos autres hommes seront déçus, n'est-ce pas ?
Tuoba Ruo.
Oui.
Elle ne m'inquiète jamais.
Bien.
Que.
Bonne chance pour trouver le coupable.
Ne gâche pas tout.
Allons-y.
Laissez le corps ici.
Personne ne peut le toucher tant que l'enquête n'est pas terminée.
Faites entrer n'importe qui
qui a vu Xubu Huai
dans les 24 heures précédant sa mort.
Tuez-les
qui ne suivent pas,
ceux
qui résistent,
et ceux
qui tentent de s'échapper !
Oui!
[Histoires vivantes]
La nuit est sombre et les vagues sont fortes.
Les bandits sévissent à Xichuan.
Il est tout à fait naturel que la rébellion soit réprimée.
Pas de méchant
longue vie.
- Bien. - Bien.
Aujourd'hui, notre histoire est
du héros de la Chambre de commerce de Jibei,
Hua Lei.
Bonjour, Monsieur Produit.
Monsieur Produit.
Ma mère m'a-t-elle transmis des messages ?
Non.
Monsieur Produit.
Ma mère a-t-elle consulté un médecin pour ses yeux ?
Qu'a dit le médecin ?
Sa maladie oculaire est-elle guérissable ?
Quoi?
Suis-je votre serviteur ?
Devriez-vous me poser la question ?
Je suis désolé.
Fang Zhiyuan.
[Histoires vivantes]
Êtes-vous un conteur ?
ou un prophète de malheur ?
Hier, tu as terminé l'histoire de Xubu Huai,
et il mourut.
Vous parlez maintenant de Hua Lei,
Alors, va-t-il mourir lui aussi ?
- Ouais. - Ouais.
Êtes-vous un prophète de malheur ?
À propos de Hua Lei,
C'était un combattant féroce
et particulièrement efficace pour attraper les voleurs.
Voleurs à Xichuan
qui figurent sur la liste des personnes recherchées
trembler de peur
quand ils entendent son nom.
Ce membre du public m'a posé la question
pourquoi Hua Lei
Il adore attraper les voleurs.
C'est intéressant.
Hua Lei n'est pas intéressé
dans des postes de pouvoir ou officiels.
Il ne fait que
aime l'argent.
J'étais tellement impatiente d'apprendre que ma mère
avait soudainement contracté une maladie oculaire
et elle a perdu la vue, mais je ne pouvais rien faire.
Heureusement, vous m'avez aidé
et a apporté l'argent à ma mère
pour lui engager un médecin,
mais ma mère me manquait.
sans aucune nouvelle d'elle,
Alors je...
Monsieur.
Aller se faire cuire un œuf.
Monsieur Hua, vous êtes si puissant.
Quand vous êtes venus utiliser mes chevaux,
Non seulement vous ne m'avez pas informé, mais vous ne m'avez pas seulement dit que vous ne m'aviez pas prévenu.
mais il a aussi joué les tyrans avec mes subordonnés.
Il semble que cela vous soit égal.
sur moi,
le nouveau steward de voiture.
J'ai fait la même chose
quand Feng était là.
C'est pourquoi Feng est inutile
et le président Li le regarde de haut.
C'est ce qui fait de moi ce que je suis aujourd'hui.
Voulez-vous le président Li
Me mépriser aussi ?
Que veux-tu?
Toi.
Nettoyer les écuries
avec M. Hua,
ou alors il ne sait pas respecter les gens.
Soleil Siming.
N'allez pas trop loin.
Loin?
Qui va trop loin ?
D'ACCORD.
Allons voir le président Li
et demandez-lui de commenter cela.
Intendant Soleil.
J'ai été offensant.
Je nettoierai les écuries plus tard.
Monsieur le Président
n'a pas besoin de le savoir.
Tu es intelligent.
Faites du bon travail.
Donnez-lui un balai.
Idiot.
Monsieur Produit.
Ce...
Espèce de morveux, même toi tu oses m'humilier.
Je vais vous dire la vérité.
Votre argent a été
dans ma poche depuis longtemps.
Avez-vous encore besoin de me le demander ?
Est-ce que tu?
[Vivid Stories]
Cette nuit-là, c'était une nuit sombre.
Hua Lei se rendit au siège de la Chambre de commerce de Jibei.
En une nuit,
Il a arrêté cinq voleurs.
Seul Noctambule,
qui avait la prime la plus élevée sur la liste des personnes les plus recherchées,
et s'est enfui en courant.
Il est là.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Où étiez-vous hier soir ?
J'attendais
devant la taverne
pour mon maître hier soir,
et puis soudain, j'ai eu une envie pressante.
Je suis donc allé dans un endroit isolé.
uriner,
mais j'ai perdu connaissance
et ne s'est réveillé que ce matin.
Y a-t-il quelqu'un qui puisse témoigner pour vous ?
Pitié, épargnez-moi.
Je vous en prie, madame, épargnez-moi.
Épargnez-moi.
Si vous n'aviez pas déserté,
Comment Xubu Huai a-t-il pu mourir ?
Votre famille sera prise en charge plus tard.
Va en enfer en paix.
Ce n'est pas ma faute.
S'il te plaît.
Épargnez-moi, je vous en prie.
Il ne méritait pas de mourir, n'est-ce pas ?
Il existe des lois à Xichuan.
Le gang Ma est tellement puissant
que vous pouvez tuer à volonté.
Que faites-vous ici?
Le crime que cet homme a commis
Il ne suffit pas qu'il meure ici.
N'entravez pas mon enquête.
Emmenez-le.
Attends une minute.
Nous avons enquêté sur la mort de Song Jingye.
Si mon ami a la gentillesse de vous aider,
Pourquoi refusez-vous ?
L'entreprise de Ma Gang
Nous nous en chargerons.
Nous ne dérangeons pas les étrangers.
Si vous ne partez pas,
Ne me reprochez pas d'être impoli.
Il a couru vers les coulisses.
Arrêtons de nous disputer.
Attrapez-le en premier.
Ce type a l'air d'avoir du talent.
Peut-être qu'il peut aider.
Qui que soit le meurtrier
dans ce cas,
Ça va forcément causer un gros gâchis.
Il vaut mieux ne pas l'impliquer.
Ce geek a pourtant quelques talents.
Au moins,
Il peut sauver de nombreuses vies.
Jeune maîtresse.
Revenez demain si vous voulez entendre une histoire.
Je ne me produis pas aujourd'hui.
Nous ne sommes pas venus pour entendre une histoire
mais pour te voir.
Comment puis-je vous être utile, Jeune Maîtresse ?
Nous voulons savoir
si vous avez un petit fantôme.
Monsieur, vous racontez des blagues ?
Je gagne ma vie en racontant des histoires.
Je gagne tout juste assez pour subvenir à mes besoins.
À présent,
Je n'ai même pas les moyens de m'offrir une femme,
sans parler d'un petit fantôme.
Mais j'ai entendu
Tu vaux beaucoup d'argent.
Qui t'a dit ça ?
Regarder.
Tous mes biens sont ici.
Sans l'accueil chaleureux du propriétaire d'Inviting Moon House,
J'ai bien peur que je me sois retrouvée à la rue.
Je t'ai entendu
a racheté un morceau de jade pour cinq pièces d'or
au magasin de prêt sur gages Fuquan
il y a quelque temps.
Quoi?
Quel magasin ?
Je n'y suis jamais allé.
Je ne gagnerai pas cinq pièces d'or.
même si je gagne ma vie en racontant des histoires.
[Propriétaire : Fang Zhiyuan. Détenteur : Magasin de prêt sur gages Fuquan]
C'est effectivement le cas.
mon nom,
mais il pourrait y avoir quelqu'un d'autre
dans une si grande ville, qui porte le même nom que moi.
Malheureusement, lui et moi portons le même nom mais avons des destins différents.
Son destin est si bon
qu'il a cinq pièces d'or pour acheter du jade
alors que je n'ai même pas cinquante pièces,
droite?
Ce n'est donc pas vous ?
Bien sûr que non.
Je sais
Il y a eu une rumeur ici récemment
que ma performance
a entraîné la mort de Xubu Huai.
Mais
Comment est-ce possible ?
Si une histoire peut tuer des gens,
Pourquoi est-ce que je ne parle pas ?
à propos des hors-la-loi
sur la liste des personnes recherchées ?
Je peux tuer ces bandits
et empocher la prime,
ce qui me suffit pour vivre le reste de ma vie.
C'est logique.
Je le ferais
si je le pouvais.
On s'est donc trompé de personne.
Excusez-moi de vous interrompre.
Jeune maîtresse, à plus tard.
À plus tard.
[Maison de la Lune accueillante]
À bientôt, jeune maîtresse.
Et si ce n'était vraiment pas lui ?
Comment un conteur peut-il
Vous avez tellement d'argent ?
[Fang Zhiyuan parle des héros]
Serveur.
Qui a rédigé cette plaque ?
Monsieur Fang, bien sûr.
Qu'est-ce qui ne va pas?
[Fang Zhiyuan parle du propriétaire des héros : Fang Zhiyuan]
Il n'y a pas deux Fang Zhiyuan.
[Croc]
Il y a assurément quelque chose qui ne va pas
avec Fang Zhiyuan.
Il n'y a que deux brutes ici, mon frère et moi.
Veuillez excuser mon manque d'hospitalité.
Où est Madame ?
Elle est tombée malade,
très malade,
et mourut dans la nuit.
Selon les règles de notre ville natale,
Nous l'avons incinérée
et a dispersé ses cendres dans la forêt
pour la rendre à la nature.
N'êtes-vous pas un peu précipité ?
Je suis désolé.
Mes condoléances.
Pourquoi mes deux bienfaiteurs
Vous venez ici si tard le soir ?
Qu'en penses-tu
de la mort de Xubu Huai ?
C'est une bonne chose.
Avez-vous entendu la rumeur ?
dans les rues ?
La ballade ?
Un conteur
a un petit fantôme.
Ses paroles peuvent tuer.
Absorbant les cadavres et les poisons,
Le petit fantôme prit forme humaine.
C'est exact. C'est ça.
Comment est-il possible qu'il y ait des fantômes dans le monde ?
J'ai demandé aux deux hommes
qui gardaient l'entrée principale cette nuit-là.
Ils ont dit avoir vu
de leurs propres yeux
C'est la foudre qui a déclenché l'incendie.
Est-ce que ça a l'air d'être un produit artificiel ?
Peut être
Xubu Huai a vraiment été tué
par un fantôme.
Vous êtes nouveau à Xichuan,
Vous ne connaissez donc pas Xubu Huai.
Cet homme est vicieux et cruel.
D'innombrables personnes sont mortes de sa main.
Si le conteur a vraiment fait cela,
Je pense que c'est une bonne chose
parce qu'il a rendu service aux gens.
Mais c'était une vie humaine.
La bienveillance de M. Fu est admirable.
mais votre compréhension de la question
peut-être un peu pédant.
Je suis quelqu'un de direct.
Désolé de vous avoir offensé.
Bref, c'est fait.
et il est mort,
vous ne pouvez donc rien y faire,
Peu importe à quel point vous êtes extraordinaire, n'est-ce pas ?
Il est complètement mort.
Nous n'avons pas pu le sauver,
mais vous savez
mon ami
est obsédé par la médecine.
La mort de Xubu Huai foudroyé est rare.
donc mon ami
est devenu curieux
et voulait
pour le découvrir.
Alors vous autres
Vous voulez mon aide ?
J'espère que vous direz oui.
Aucun problème,
mais j'ai une condition.
Poursuivre.
Quoi que vous découvriez,
Je dois être le premier à le savoir.
Bien.
[Chambre de commerce de Jibei]
Donc?
Il est mort foudroyé.
Qu'avez-vous découvert ?
Regarde là-bas.
De toute évidence, quelqu'un d'autre était présent sur les lieux.
Cette voiture a été tellement brûlée,
donc cette empreinte de main sanglante
Elle a dû apparaître après que le corps ait été incinéré.
Et cette empreinte de main
est si petit,
Alors, est-ce un petit fantôme qui l'a tué ?
Si c'était vraiment un petit fantôme,
alors la question est
Comment ce fantôme a-t-il fait ça ?
D'après mes estimations,
Le tonnerre aurait dû se calmer.
par la fenêtre.
Hormis le fantôme,
Qui aurait pu viser avec une telle précision ?
Pourquoi y a-t-il
Une odeur dans cet endroit ?
Pourquoi c'est vous encore ?
Ne vous avions-nous pas ordonné de partir ?
Pourquoi êtes-vous de nouveau impliqués ?
Fu Sheng est le commis du manoir du seigneur.
Nous avons le droit d'enquêter.
Si vous souhaitez nous engager,
essayer de payer un prix élevé.
Il est mort foudroyé.
Autre chose?
Désolé, je n'ai pas suffisamment de connaissances.
Bien.
Il s'agit d'une catastrophe naturelle.
pas une création humaine.
Mentionnez-le lorsque vous le signalerez au maître.
Oui.
Si hâtif ?
Des doutes subsistent à ce sujet.
C'est moi qui commande ici.
Ce n'est pas forcément vrai.
Vous les avez vraiment fait venir ?
Je voulais juste lui faire peur.
Je n'ai pas encore eu l'occasion de les appeler.
Mademoiselle Tuoba.
Pour le bien de Fu Sheng,
[Chambre de commerce de Jibei]
Vous et vos hommes pouvez partir maintenant.
Ce n'est pas le cas
ce que dit l'accord.
Mais vous avez été le premier à le briser.
Que veux-tu dire?
Hua Lei est mort.
Encore des empreintes de mains ensanglantées.
Mettons fin à l'enquête.
J'ai peur.
Cette plaie est horrible.
Le meurtrier ne savait pas comment utiliser la force.
L'arme du crime n'est pas un bon couteau
et le meurtrier n'est pas un expert.
Mais le plus étrange, c'est que
que Hua Lei n'a montré aucun signe de résistance
quand on lui a retiré le cœur.
Est-ce l'œuvre d'un fantôme ?
C'est censé être un mauvais combattant d'arts martiaux
qui a tué un général renommé de la Chambre de commerce de Jibei.
Cela a-t-il été fait ?
par le fantôme du conteur ?
Oui.
Regarde. Il y a une empreinte de main de fantôme.
près de sa poitrine.
Les petits fantômes adorent manger les cœurs des gens.
Ils ont dû le déterrer.
Écartez-vous.
Qui a fait ça ?
Ma Gang n'a pas fait ça.
Il devrait s'agir de Night Owl.
Lui?
Hua Lei est forte au combat.
Ce voleur est vraiment lâche.
Quand il entendra le nom de Hua Lei, il restera loin d'ici.
Alors comment a-t-il pu tuer Hua Lei ?
Seigneur Wen.
Il doit y avoir un complot.
Président Li.
Je sais que vous êtes sceptique,
Mais ne soyez pas impatient, s'il vous plaît.
Je découvrirai la vérité pour vous.
Quelqu'un du gang Ma est mort.
Et c'est la même chose pour nous.
Seigneur Wen.
J'ai besoin d'une explication.
Président Li,
Veuillez avoir une vision d'ensemble.
Seigneur Wen.
La Chambre de commerce, c'est ma vision d'ensemble.
Mes subordonnés observent si je peux être un bon leader.
Maintenant que j'ai dit ce que j'avais à dire,
Je prends congé.
M. Gu.
Trois groupes d'épéistes de Ma Gang viennent de passer.
Conformément à leurs directives,
Ils semblent se diriger vers la Chambre de commerce de Jibei.
Dans ce cas,
20 équipes s'y sont rendues à midi.
Cette fois,
Ma Gang a essentiellement utilisé
tous leurs hommes vivants.
Quelque chose d'important est sur le point de se produire.
Gu Tian.
Yingying.
C'est tellement chaotique dehors,
Mais pourquoi es-tu sorti ?
J'ai entendu dire que les deux côtés
sont sur le point de s'affronter au sujet du récent meurtre,
et Fu Sheng est le commis du seigneur de la ville.
chargé de l'enquête.
Je pensais au pavillon de capture des ouï-dire
pourrait peut-être aider,
Alors je suis venu.
Alors vous ne devriez pas sortir non plus.
C'est trop dangereux dehors.
Si une telle chose se reproduit,
Demandez à Feng Qianli de me tenir au courant.
Et ensuite je viendrai à toi.
D'ACCORD.
Comment se déroule l'enquête ?
J'ai entendu dire que Hua Lei avait été tuée par Night Owl.
Oui.
Noctambule
est comme une souris
qui fait le tour en faisant des trous.
Personne ne sait où il se cache.
Laissez-moi faire.
Il n'y a personne à Xichuan
que le Pavillon de collecte de ouï-dire ne peut pas trouver.
Droite.
Hulu.
Pourquoi ne me parles-tu pas quand je viens ?
Sœur.
Vous flirtez tous les deux.
Comment puis-je interrompre ?
Faire demi-tour.
[La boulangerie Hu's Flatbread Shop]
Monsieur.
Votre tarte ne contient pas de garniture à la viande.
Vous vous plaignez même du cuisinier quand vous mangez gratuitement ?
Allez chez Wang.
Il vous rassasiera de bouillie aux œufs.
Aller se faire cuire un œuf.
Tu es tellement radin.
Pour qui te prends-tu ?
Apprécier.
[Night Owl est apparu dans une maison délabrée du côté ouest avant-hier]
Je n'ai pas mangé de repas chaud depuis des jours.
Parce que je n'osais pas.
Je ne peux pas avoir
Il y a trop de fumée par ici,
mais aujourd'hui c'est différent,
Parce que vous êtes là.
Tu es mon apprenti préféré.
Je ne veux pas que tu souffres avec moi.
Allez.
Prenez de la viande.
As-tu mangé?
Pourquoi es-tu timide devant ton maître ?
Venez ici.
Dépêche-toi.
Ou
Je vais te manger.
Allez.
Quelle fraîcheur !
Manger.
N'ayez pas peur de la douleur.
Tu apprends.
C'est ainsi que mon maître me l'a enseigné.
Sinon, je ne serais pas là aujourd'hui.
Continue.
Celui-ci est bon.
Poursuivez-le.
Il est là.
Je l'ai eu.
Attention.
Tout va bien ?
Ne dites à personne que j'ai été imprudent.
D'ACCORD.
Est-ce qu'il fait le mort ?
S'est-il vraiment évanoui ?
Je n'ai jamais failli à ma tâche.
[Guérir de la maladie]
C'est exact.
C'est un noctambule.
Un simple voleur.
Quand je suis au travail,
Nous ne faillirons pas.
Je pensais être capturé par des héros,
mais je ne m'en étais pas rendu compte
Nous étions semblables.
Arrêtez vos conneries.
Comment avez-vous tué Hua Lei ?
Si vous osez cacher quoi que ce soit,
Je vais demander à Fu Sheng
pour te transformer en ça.
Voir?
Ce couteau est le meilleur
pour désosser.
La fille de Xichuan est tellement impitoyable.
Je sais ce que vous demandez,
et je peux vous le dire.
Que veux-tu?
Où est mon apprenti ?
Amenez-le-moi,
veux-tu?
Il était trop gravement blessé.
mais il a été ranimé.
Il dort maintenant.
Je suis également gravement blessé.
et j'ai besoin de dormir.
Je le ferai.
Me piquer le doigt ?
Ce n'est pas amusant.
D'accord.
Je vais rendre ça intéressant pour vous.
Une aiguille dans l'orteil ?
Au point d'acupuncture de Yongquan.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi ça démange ?
J'améliore votre sang.
Je le dis.
Dépêchez-vous ! Nous n'avons que peu de temps.
Le jour où j'ai trouvé un trésor et que je suis sorti,
J'ai rencontré Hua Lei.
Il la convoitait
et il voulait mettre la main dessus.
Donc
Vous ne l'avez pas tué ?
Bien sûr que non.
Il a été tué parce qu'il était avide d'argent.
Je viens de lui arracher le cœur.
C'est toi qui as fait ça à sa poitrine ?
Est-il normal de tomber de cheval ?
et mourir ?
Qu'en penses-tu?
Plus fréquent que la mort par la foudre.
Surveillez-le.
Où vas-tu?
[Comme le soleil levant]
Même vos cailles se souviennent de moi.
Donc,
m'as-tu oublié ?
quand êtes-vous devenu président ?
Comment aurais-je pu ?
Je suis heureux
Vous êtes ici.
Arrêtez vos conneries.
Comment avance l'enquête sur la plaque de jade ?
Nous sommes toujours
J'y travaille.
Vous voulez dire qu'il n'y a pas de progrès ?
Je suis désolé de mon incompétence.
Nomination d'un nouveau président pour la Chambre de commerce de Jibei
n'est pas plus difficile que de tuer une caille.
Li Zhizhuo.
Êtes-vous sûr qu'il n'y a rien d'autre que vous ne me dites pas ?
Je n'oserais pas.
Ne décevez plus le Seigneur.
Je ferai de mon mieux pour trouver la plaque de jade
et vous le livrer.
Hé...
Monseigneur !
Dès qu'il raconte une histoire sur quelqu'un, cette personne meurt.
Ce n'est pas une coïncidence.
Je vais parler
Fu Sheng...
[Jeunes héros : Fu Sheng, Gu Tian]
et Gu Tian.
[Les animaux présents dans le spectacle sont des accessoires]
[Aucun animal n'a été maltraité pendant le tournage]
♪Sous le ciel, la lumière et l'ombre vont de pair♪
♪Le reflet de la prospérité et de la splendeur♪
♪Cache de nombreux secrets♪
♪C'est comme♪
♪Chaque page de ta vie♪
♪Tout est question de destin♪
♪L'histoire mêle tragédie et comédie♪
♪Pour découvrir le mystère♪
♪Nous partons à l'aventure♪
♪Nous ne fuyons pas et ne faisons pas de compromis facilement♪
♪Quand l'aube se lève♪
♪La lumière brille♪
♪Nous suivons le chemin de la découverte♪
♪Pour poursuivre et accueillir♪
♪Chaque histoire inconnue♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪Avec passion et un but original♪
♪Nous profitons de chaque instant et le vivons pleinement♪
♪Laissez votre empreinte sur notre parcours♪
♪Dispersons les ténèbres avec nos cœurs♪
♪Aspirez à faire la différence♪
♪Pour découvrir le mystère♪
♪Nous partons à l'aventure♪
♪Nous ne fuyons pas et ne faisons pas de compromis facilement♪
♪Quand l'aube se lève♪
♪La lumière brille♪
♪Nous suivons le chemin de la découverte♪
♪Pour poursuivre et accueillir♪
♪Chaque histoire inconnue♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪Avec passion et un but original♪
♪Nous profitons de chaque instant et le vivons pleinement♪
♪Laissez votre empreinte sur notre parcours♪
♪Dispersons les ténèbres avec nos cœurs♪
♪Aspirez à faire la différence♪
♪Faites la différence♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪À travers les épreuves♪
♪Nous trouverons la gloire♪
♪Aspirez à faire la différence♪